Date: 2021-03-19 20:07
Keywords: #motivation #info #new #study #university #money #management #possibility 
URL: 
# Эфир с Женей

<!--Был прямой эфир в прошлую пятницу (сохранён в инсте)-->

# Сегодня будет информация о мифах о поступлении, о деньгах и т.д.

## 2 сферы расходов, которые всех беспокоят больше всего:
1. Стоимость обучения в иностранном университете (по меркам СНГ считается, что это всегда дорого)
2. Стоимость жизни в стране — на что жить в каком-нибудь Лондоне или Нью-Йорке, когда сейчас 1 фунт = 102 рос.руб.

## Стоимость учебы
Такого понятия, как «Учиться на бюджете» в развитых странах НЕТ. Университеты либо условно платные, либо условно бесплатные.
- Во многих Европейских странах бесплатное образование для иностранцев — Германия, Чехия, Норвегия, Польша, Финляндия, Люксенбург
**Только в гос вузах можно учиться бесплатно, есть также платные частные ВУЗы**
- Испания, Франция, Италия, Австрия, Швеция, Нидерланды, Дания, Бельгия и другие
В них можно также учиться бесплатно в гос ВУЗах и платно в частных.
**ВО ВСЕХ развитых странах есть англоязычные программы в ВУЗах**

### Что делать, если хочешь учиться в частном универе в Европе или в стране, где только платное образование?

**Есть стипендии! Это то самое, о чём не знает большая часть жителей СНГ**
==Стипендия — это денежная сумма, которую вам выдаёт сам универ, государство или другие организации, и которая покрывает стоимость вашего обучения в универе полностью или частично и также может покрывать стоимость вашей жизни за рубежом.==
То есть могут оплатить всё моё обучение.

### Почему дают стипендии?
- Я интересная личность, которая потенциально может стать успешной в будущем.
- Я принадлежу к социальной группе, которую хотят поддержать.
- 
### Чтобы получить стипендию:
- Нужно выявить у себя и также добрать сильные достижения
- Научиться себя выигрышно подавать в документах
- 
### Но что если не на что жить в стране?
- Есть гос стипендии (даёт гос-во)
- Есть стипендии от сторонних организаций
**ФАКТ** — это стипендии могут покрыть вам стоимость жилься, транспорта, еды, базовых бытовых расходов и даже бывает, что перелетов.

### гос стипендии есть НЕ везде
Но есть в Англии, в США, в Нидерландах

### Что делать, если не получил стипендию?
- В странах Европы есть не очень дорогие ВУЗы, которые по стоимости совпадают с крутыми ВУЗами в СНГ
*Стоимость условно — от 4000-6000 евро в год*
- В противном случае — подавать в страны с бесплатным высшим образованием, которые перечислены в начале
*Нужно будет оплавчивать только семестровый взнос — от 60 евро в семестр*

### А если не получил стипендию, которая оплатит жизнь в стране?
- Тогда всегда можно найти подработку за рубежом
**ОЧЕНЬ многие студенты подрабатывают**
- Практически все страны Европы и Великобритании дают возможность работать 20 часов в неделю.
- Нет такой возможности точно в Китае. И есть сложности в США — оф работы на территории страны вы можете искать только со 2-3 курса бакалавриата.

### 


### Zero-Links:
[[00 English]]


### Links:
[[18 Abroad Workshop]]
[[10 My 1st Course Projects]]

Привет, как жизнь-1