Date: 2021-07-16 10:27

# День 0

`01:15`
До чего же красивы звезды. Но когда ты находишься в городе, то не особо то их замечаешь. А тут, в лесу, под открытым небом тебе видна каждая мельчайшая деталь. Даже звездный пояс, если приглядеться (его ведь как-то так называют). Но всё же под этой нежной пеленой я чувствую себя не так комфортно, как хотелось бы. Интересно почему? Наверное потому, что те новые вожатые, с которыми я знаком с несколько часов, после яро выпитых четырёх бутылок пива, двух бутылок самогона и одной бутылки водки отправились купаться абсолютно голыми, чего я никак не мог понять. Мне, конечно, говорили, что я выгляжу старше своих лет, но не должно же это было отражаться на моём мировозрении! Хотя родители тоже приложили к этому свои руки, ведь если бы не они, я бы так и ходил дураком, который не осознаёт всех тонкостей жизни.
Время близилось к половине, я понимал, что мне не светит ни участие в безумной вечеринке, ни обычная беседа, так как собеседники мне достались не особо разговорчивые. Стало быть надо продвигаться ближе к своей койке.
`01:45`
Я сразу же вырубился, предварительно поставив будильник на 07:00, чтобы не пропустить обещанную самому себе пробежку. Что по итогу? Проснулся в 04:40, больше меня в сон не клонило ни в одном глазу. Я продержался так до 06:00, после чего понял, что тратить время в пустую никуда не годится. Я собрался на пробежку и осилил довно не достигаемые 5 км. Времени прошло всего полчаса, поэтому у меня было ещё довольно большое окно до завтрака, чтобы я смог заняться чем-нибудь полезным. Уборка, стирка и т.д.
`09:00`